npm init -y = cria o JSON da API.

npm install express -save = Instala a Framework Express. A partir desta instalção nodejs cria a pasta node_modules e o arquivo package-lock.json que carrega todas as configurações da aplicação.

crie o arquivo .gitignore, dentro dele coloque node_modules, assim quando um comit for feito a pasta node_modules não vai ser comitada, pois se ela for apagada basta colocar npm install no terminal que ela volta puxando as configuralções dos arquivos json. 

crie uma pasta src, em seguida crie um arquivo server.js dentro da mesma e faça as seguintes configurações:

	const express = require("express");//Importa o express

	const app = express();//Inicializa o Express

	const PORT = 3333;
	app.listen(PORT, () => console.log(`Server is running on Port ${PORT}`));